1. Принцип единственной ответственности;

По данному принципу реализованы объекты generator и validator

2. Принцип инверсии зависимостей;

Согласно данного принципа, модули верхних уровней не должны зависеть от модулей нижних уровней.
Реализовано это таким образом, что классы для выбора сложности наследуются от абстрактного класса.

3. Принцип разделения интерфейса;

В рамках данного принципа разделены интерфейсы для генератора чисел и валидатора чисел.

4. Принцип открытости/закрытости;

По данному принципу реализованы классы для выбора уровня сложности игры. 

5. Принцип подстановки Барбары Лисков;

По данному принципу также реализованы классы для выбора уровня сложности игры, наследуемые от базового класса.